¡Las ambulancias están en el campo!
Tuve que .../ por correo electrónico7
¡sota! No te preocupes, ya has
ganado la temporada. ¡Y no importa
si no ganaste la última carrera!
- El motor falló en las últimas
vueltas.
- ¡Echemos un vistazo! ¡Rápido los
cables!
- Jacob *
- Condados.
- ¿Cómo estás, papá?
- ¿Notaste algo?
Hay un gran charco de petróleo en la
segunda ronda. Bell no se arriesga,
Corbin se vuelve loco, su
patrocinador está en el podio.
- Cuidado con el 23.
- Linder.
RECEPCIÓN SEGURA INTERMEDIA
Psicópata natural.
¡Vaya, hay un charco de petróleo en
la segunda ronda!
Te atraeré allí.
¡Maldita sea!
¿Qué ves, Dominic?
Quiere vengarse de ti...
... rodear a la izquierda.
¡Así que eres nuestra suerte!
¡Necesito el nombre de esa maldita
casa de apuestas!
¡Melbet!
¡Joder más fuerte!
Ahora le presento y muéstrame cómo
registrarme en línea.
¡Ahora puedes ganar un gran premio!
Dame la llave de tres a ocho.
Ahora dame... seis extensiones.
¿Estás seguro?
¿Recuerdas lo que te dije?
Presta atención a los detalles.
Las cosas grandes están hechas de
cosas pequeñas. Ahora mira.
¿Papá tuvo éxito?
¿Recuerdas los pasos?
¡La octava llave no era necesaria!
De acuerdo.
La caldera no funciona de nuevo.
Ese es el precio de vivir lejos del
mundo.
¿Quieres ayudarnos aquí?
¿Estás esperando a alguien?
Brian, ¿recuerdas dónde tenías que
esconderte?
¡Tranquilo, amigo mío!
¡Vinimos en paz!
¡Lehel! ¡ambos!
¡Sólo soy yo!
¡Irán!
Tal vez no me reconozcan porque me
bronceé durante una semana.
Brian, está bien, sal de ahí.
¿Por qué sacas tu bazuca más
tarde? Esto es para matar elefantes.
Llamaríamos ...
... simplemente no tienes un
teléfono.
Así que de ninguna manera.
- Brian nena.
- ¡Hola!
- ¡Lo suficientemente grande!
- Todo en un solo coche ...
¿Qué diablos está pasando?
¡Ayuda! ¡Apúrate, nos atacaron!
¡Uno de nosotros es un traidor!
Lo necesito urgentemente
¡Queda poco tiempo! ¡Tengo una
carga muy importante aquí! ¡Reúne
a tu equipo rápidamente!
Vivo, pero esto...
La máquina del señor nadie envió
una alarma. Hay una gran cantidad de
datos cifrados que necesito descifrar.
- ¿Alguien más ha visto esto?
- Ese es el punto, sólo nos estaba
buscando.
Esto es muy extraño.
Atrapó a Cifrado
... pero fue atacado en el aire y
escapó.
Estoy seguro de que su avión se
estrelló aquí ...
... en el noroeste de Montequinto.
Tenemos que tratar de encontrarlo.
Podría sobrevivir. Pero no es
realista llegar allí, sino un área
cerrada. Y tiene mucho personal
militar.
Me retiré de estos asuntos.
¡Espera, Dominica...! Se trata de
Cifrado ...
... el asesino de la madre de tu hijo.
Todo está en el pasado.
Bueno, nos fuimos a las 8 de la
mañana. Si cambias de opinión.
Gracias.
¡iPápi! ¿Sabes dónde vive Dios?
¿Y dónde?
En tu corazón
Y el tuyo también.
Pero lo más importante es que ...
Yo... siempre estará en tu corazón.
¿Cómo estás, querida?
Tengo un regalo para ti.
Tu padre me lo dio.
Te lo daré ahora.
Muy especial.
No pierdas.
Dulces sueños
Este tipo de vida no es para nosotros.
Brian y Mia dejaron estas cosas
cuando nacieron sus hijos.
Somos diferentes.
¡Nos atacaron! ¡Uno de nosotros es
un traidor!
¡Están dentro! ¡Tengo una carga
muy importante aquí! Reuniendo a su
equipo ...
Todos matarán...
¡Quién más vive! parar...
MONTEQUINTO
La fuente de señal está a sólo
unas pocas millas de distancia.
En la zona controlada por el
ejército montequinto. ¿Están
listos?
¡seguro! Siempre se burlan de mí
porque elijo el estilo, no la
practicidad!
"Pero hoy soy el más práctico de
todos ellos!"
- Nos dimos cuenta, hermano.
El abuelo de Freud habría estimado
con precisión el tamaño que había
elegido.
- ¡Voy primero!
- Cuidado.
"Ten cuidado" es para los perdedores!
Los militares también vienen aquí.
Tendremos diez minutos.
No hay señales del Señor cercano,
pero debemos actuar lo más rápido
posible.
No deben caer en sus brazos.
- Vamos allí.
- Nos está cerrando.
Aquí la alarma se transmitió todo
el tiempo.
Alguien trató de abrir la caja
fuerte.
Pero el avión se hundió antes de
que llegaran.
Para salvar la caja fuerte, nadie
podía estrellar el avión.
Los idiotas querían cortar la
puerta. Pero tengo un método expreso.
Dominic.
No hay nadie cerca.
No hay señales de nadie.
Listo.
- ¿Qué diablos es esto? "¿Quién
sabe, pero él quería que estuviera
con nosotros."
¿cómo...?
¡Nos vamos de aquí!
¡Están ahí! ¡Están ahí!
¡Hola, chicos! ¿A quién están
haciendo?
¿Crees que tengo miedo?
Roma, ¿dónde estás?
¡Y como te gusta, Freud, tu madre!
¿"Minas peligrosas"? ¿Y qué
significa eso?
Prueba lo rápido que tienes que ir.
- No, es una mala idea. Joder, quiero
vivir.
- Entonces, ¿qué significan las
"minas peligrosas"?
- ¿Podemos pasarlos?
- No lo sé, hermano.
¿Lo estás ignorando? ¿Qué
significan estas dos palabras?
¡Estoy traduciendo literalmente!
- ¡Cuidado, hay minas!
¡¿Qué?!
- ¿Necesitas velocidad?
- Teniendo en cuenta el retraso de
inicio de medio segundo ...
- ... y el radio de la explosión,
necesitamos 80 millas por hora.
- ¡Falla! ¡El velocímetro tiene un
máximo de 70!
¿Qué hacer?
¡Golpea fuerte el gas! ¡Y reza!
Minas
¡Vayamos a la plantación de
palmeras, no hay minas!
A la madre...!
Roma, ¿estás vivo?
Sí, sólo mi trasero está ardiendo.
¡No! ¡Alto! ¡Hay una mina!
"¿Cómo sobreviviste después de
eso, amigo mío?"
Yo también estoy en shock. Vamos.
Ustedes están listos para averiguar
cómo podemos escapar.
"Hay un puente en la frontera a pocos
kilómetros de distancia."
- ¡fresco! Cuanto antes salgamos de
aquí, mejor.
Letty, ten cuidado, es verdad.
¿Dónde está el dispositivo?
Sal
Ese era Jacob, ¿verdad?
¡El camino principal es nuestro,
imbécil!
- ¿Y esto es un puente...?
- ¿Tenemos que pasar por esto ...?!
Bueno, sí, es un puente... demasiado
estrecho.
iiiMámiü!
¡Estos maníacos no nos dejarán
solos! ¡Tenemos que ir al otro lado
de la frontera!
¿Dónde está el puente?
¡No, no! ¡No te atrevas!
¿Con qué clase de padre vuelo...
El peligro ha terminado.
Pero hiciste mucho ruido allí.
La prensa ha llegado.
- El avión espía se estrelló en
territorio enemigo.
"Y los agentes especiales libraron la
guerra allí."
Por supuesto que los planteo ...
... pero aquí es donde termina mi
ayuda.
Gracias por tu ayuda.
Es hora de terminar la ayuda.
¿Y qué sigue, Ramsey?
CORAZONES OpUOp V?
Bueno, pude descifrar los datos que
estaban en la alarma del Señor Nadie
...
... y encontré las coordenadas GPS
allí ...
... obviamente intencionalmente
escondido.
¿Sabías lo de Jacob?
pregunta. ¿Quién es Jacob?
Jacob... El hermano menor de Dominic.
¿realmente? ¡maldecir! Lo siento,
pero eso es demasiado.
¿Tu hermano?
¿Así que tienes un hermano?
¿Quién más es megaspy?
¿Con tu propia armadura de bolsillo?
¿Puedes hacer acrobacias tan locas?
¿Saltar a los coches desde grandes
altitudes y aterrizar en un avión
que se aproxima?
f ¿Está enfermo?
No está enfermo.
Él es Toretto.
¡Mi padre está ahí!
Z
- ¡Está muerta!
- ¡Tenemos que sacarlo!
¡Déjame sacarlo! ¡Mi padre está
ahí! ¡Mi padre está ahí!
¡Mi padre está ahí! ¡Salva a mi
padre! ¡Sigue vivo! ¡Sálvalo!
¡Por favor! ¡Ayúdale!
¡Mi padre está ahí!
Sólo tienes que firmar la renuncia a
todas las reclamaciones.
Y unas cuantas cartas más.
La cubierta del coche está allí, en
un estacionamiento especial.
¡Oye!
Nadie debería tocarlo.
¿Eres el hijo menor de Toretto?
Mediocridad desafortunada.
¿Y ahora qué?
Salte.
¡Salte!
¿No puedo despedirme de la leyenda?
¿De eso estás hablando?
No.
¡No es posible! ¡Tú lo mataste!
La carrera lo mató. Sabía que le
estaba golpeando la espalda. Él lo
sabía. Y cómo reaccionó después
de eso... No sé.
- Te lo juro... si no desapareces
ahora ...
- ... Usted tendrá que ...
- Llama a Buddy.
¡rápido!
¡grande! Ahora viene el orgullo del
Padre.
Largo de aquí.
¿Quieres amenazarme a mí también?
Por favor, no te estoy amenazando.
¡La familia Toretto siempre se
considera más sagrada que el Papa!
¿Quieres revelarte un secreto?
Tú, tu padre y yo... están en un
barco. Y todos estaremos juntos hasta
el final de los días.
Tenemos que estar de acuerdo.
No estás con mi padre.
- Pero estoy vivo, hombre.
- ¿Qué has dicho?
¡joder!
¡No, Dominic! ¡bastante! ¡parar!
¡Detente, cálmate! ¡Me matarás!
Vamos, tu huella.
Vamos
¡Jacob!
No puedo creer que la idea del imán
funcionara. Resultó ser increíble.
Mira el video directamente desde el
avión.
- ¿Dónde poner...?
- él... casi atrapado.
¿Estabas de acuerdo?
No. todavía.
Cuando lo veo, se enciende de
inmediato.
Pero al mismo tiempo muy aterrador.
Es extraño, ¿eh?
Mil I II
Yo
Excelente trabajo.
Fueron secuestrados del avión en el
aire y se estrellaron.
Vale la pena lo que te pago.
¿Sabes quién soy?
Claro que lo sé.
Y tú
La infancia en el este de Los
Ángeles no es Disneyiandia.
También más talentoso a la sombra
de tu hermano. ¿Es correcto?
Y toda su vida trata de ser más
rápido que Dominic. Más inteligente
que Dominic ... Más fuerte que
Dominic.
Es cierto... que odio que te mantenga
despierto por la noche ...?
... y te molesta... incluso después
de todos estos años?
Fue mi culpa que contactara por
última vez a su hermano. Debería
contactarte.
- No trabajo en la carrera.
- Ingenuo ...
... para pensar que eres mi
competidor.
Dijo que el ratón salió de la caja.
Yo
¿Quieres eso?
La segunda parte fue enterrada en
algún lugar dentro de la Agencia.
Quiero que lo encuentres.
Para ello, retire la placa maestra
del plano.
Todo lo demás - viene de la
antigüedad. Frente a internet.
No para piratear con lo que no se le
pide que haga.
Y si obtienes lo que querías... un
arma que puede borrar a toda la
humanidad de la faz de la Tierra ...
¿Qué hará?
¿Vas a hacer un apocalipsis?
¿Vendes a los más generosos? Parece
que lo sé.
Quiere sacudir el sistema podrido.
Pero en tu corazón sueñas con ser
abrazado.
- ¿Encontraste mi perfil escolar?
- Encontré todo. Incluso fotos de
graduación.
Es mi trabajo.
él tiene... una mandíbula enorme.
La familia Toretto mezcla una amplia
variedad de sangre, pero su presencia
en el norte fue una verdadera
sorpresa.
Edimburgo El componente correcto.
Encontrar dos mitades del proyecto
Ares es tan simple como pelar una
pera. Pero atrae a su hermano a los
negocios...
■ ■ • Muy poco probable.
Créeme, puedo manejarlo.
Hasa Han.
¿Qué?
Hermano de Genghis Khan.
Nadie lo sabía.
Mar Caspio
Se escondieron muy bien.
Sí quien construyó esto ... este
tipo era tan paranoico.
Si de repente las tortugas ninja nos
atacan, ¡aquí voy!
No creo que la Agencia sepa de este
agujero. Nadie parece ser un nido
secreto.
¿Qué sigue, Dominic?
Nos convertimos en Jacob
eventualmente ...
. y lo que hagas o hagas...
Es mi culpa.
Y tengo que arreglarlo.
No. No es tan fácil ... para
deshacerse de nosotros.
Así que, vamos a trabajar.
Un negocio extraño. Pasamos por
tantas cosas peligrosas. y...
todavía... seguimos vivos.
Sí, hasta ahora no nos hemos
torcido, no hemos devorado.
Tuvimos suerte.
No, no, no, no entienden. ¡Piénsalo!
Viajamos por todo el mundo, haciendo
tareas locas. Y muy a menudo.
Lo haremos... lo que otros piensan es
follar. Y no tengo una maldita
cicatriz.
¡seriamente! ¡Echa un vistazo a mi
abrigo!
Agujeros de bala. ¡Querían volarme
la cabeza muchas veces!
¡Pero no pudieron! Obviamente somos
más inteligentes que los coches, los
trenes y los tanques. ¡Y cualquier
avión, comparado con nosotros, es un
gorrión!
- Y todos seguimos vivos...
- ¡Estoy hablando de esto!
Ramsey, cuando las pruebas de una
teoría dan el mismo resultado,
¿qué significa eso?
Que esta hipótesis sea un hecho.
Pero no quieres decir...
Ya veo, pero ... cuando los milagros
ocurren una y otra vez, no es sólo
suerte.
Tal vez somos realmente especiales
...?
¡Y eso es lo que pienso!
¡Obviamente, somos especiales!
pozo... sólo para aclarar ...
realmente crees que eres ...
¿Superhéroes?
- quizás.
Pero lo más probable es que
■ ■ ■ ¡Que sólo estás loco!
Tu cerebro tiene tantas fugas como tu
abrigo.
Hizo un gran trabajo hoy.
¿Echas de menos tu antigua vida?
Y tú
Todos los días.
Hola
Tenemos invitados
No hay necesidad de presentar.
- Me alegro de verte nuevo. Los
extrañé.
Gracias.
voluntariamente
¿Por qué no me lo dijiste?
Tienes derecho a saberlo.
Jacob y mi hermano. No pude evitar
venir.
Al involucrarse en este asunto, usted
está poniendo en peligro todo.
y a tu nueva vida y a sus hijos.
Todos estamos arriesgando algo aquí.
Dominic, escúchame.
Mis hijos... y su hijo está
completamente a salvo ahora.
Brian está con ellos.
Tenemos algo que salvar.
Y soy consciente de los riesgos.
La protección de estas antigüedades
resultó ser adecuada. Pero lo subí
al puerto y jugué con los
protocolos...
Me hundía en el cerebro y
... Te presentaré el proyecto
secreto de Ares.
- ¿Qué es eso?
- Lo que obtuvimos a salvo fuera del
avión ...
... parte del proyecto.
Ares - puede someter cualquier
dispositivo binario.
Cualquier ordenador es vulnerable. Y
no importa dónde y cuánta
protección estés bajo.
Por ejemplo, si Arest carga un
satélite, se propaga como un virus.
Y luego puedes controlar cualquier
arma...
... convencionales, nucleares o
nuevos desarrollos. Y puedes
aplicarlos en cualquier lugar.
Con eso, Jacob... será el señor del
mundo ...
... en un instante.
Ares es el Dios de la Guerra,
¿verdad? Si Jacob toma el control de
Ares...
... para llegar a ser verdaderamente
Dios, y no es bueno en absoluto.
Para reducir los riesgos, el Sr.
Nadie retiró el prototipo y lo
dividió en dos partes iguales.
Ambos son inútiles sin la clave de
activación.
Jacob tiene una fiesta. Ahora está
tratando de encontrar al otro.
Pero falta la llave.
desaparecido.
Lo encontraremos.
Pero para alcanzar a Jacob, tenemos
que separarnos.
Roma, Milk: Mis amigos alemanes nos
ayudan a conseguir todo lo que
podamos necesitar.
- ¡Empaca!
- Espera, hay una cosa más.
En el mensaje del Sr. Nadie, el
nombre asociado con la clave fue
cifrado.
Ahora será una sorpresa, será mejor
que te sientes.
No es posible.
Dije exactamente lo mismo.
así que... ¿La muerte de Khan es
parte de esta mezcla loca?
Al menos hay una conexión. Yo me
encargaré de eso.
Milk, ¿puedes enviarme toda la
información sobre Khan?
Voy contigo.
- Vamos.
- Letty...
... Tengo esto el día de su muerte.
México.
Ahora mira el sello. Ese es el final
de las pistas.
Tienes que encontrar todo.
Tokio
¿Qué decidiste de Jacob?
Lo encontraré.
¿Cómo?
Con la ayuda de un amigo
Pero imagínate... que se podría
comprar una casa para un chorizo?
¿Qué puedes comprar entonces?
¡El dinero es una ilusión!
¿ilusión...? Si tienes demasiadas
ilusiones, me las llevo. ¡No irás a
ningún lado sin dinero! El dinero es
una realidad.
- ¡Es una ilusión!
- ¡realidad!
Oye, ¿qué dices? ¿El dinero es una
ilusión o una realidad?
No importa. Es sólo una cuestión de
percepción.
¡aquí! ¡Tenía razón otra vez!
- Yo soy Leo.
- Soy Santos.
Soy Dominic.
- ¿Por qué están encerrados?
- No blanco.
- Y por el robo del banco.
- ¡No entiendes nada!
¡La policía nos detuvo porque somos
negros! Y no porque hayamos robado el
banco.
- Bien... tienes razón en eso.
- Detente, detente, ten cuidado.
Hay una grieta en la línea de
combustible.
Si el aire entra - el coche se
ahogará.
éste...
Un viejo mecánico de trucos está
manipulando una carrera de coches.
Pero si la grieta se hace más grande
y las chispas vienen ... todo
explotará hasta el infierno.
¡Oye amigo, eres el mejor!
¿Quién es el siguiente?
¿Quién me desafiará?
Lo intento.
¿Dominic?
¿Cuándo salió de la cárcel?
¿Estamos hablando o conduciendo?
Muy bien, Dominic.
¿Quieres llamar a Buddy a la basura?
El conductor es más importante que
el coche.
Las condiciones son las siguientes.
Si ganas...
vuelves a casa.
Si pierdes... corres desde aquí... y
nunca vuelves...
'eourin
¿Qué es esta tontería, hermano?
Sé lo que hiciste.
El mismo día, mi padre se quejó de
fallas en el motor. ¿Te acuerdas?
La última vez que te metiste bajo el
capó.
Y murió un minuto después.
Dime por qué mataste a papá.
Vámonos ahora.
¡Robo en el Eco-Park! ¡El puente de
la calle 4 es gratis!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡joder!
Para sus entradas ...
¡Atención!
¡Ahora!
Demasiado pronto
¡No!
Aquí nada ha cambiado.
Dejé todo como estaba con Jack.
Estoy buscando a Jacob.
No hay posibilidad.
Sé que lo tomaste después de que mi
padre murió.
El peor sueño de Toretto...
es la expulsión de la familia.
Y eso es lo que le hiciste.
Algunas personas te aman, te esperan,
se preocupan por ti.
Jacob no tiene a nadie. Tu hostilidad
no terminará hasta que uno de
ustedes muera.
Sé que hiciste lo mejor para él, te
preocupaste por él.
Pero ambos entendemos que algo va mal.
Todo lo que pude, ayudé a Jacob.
Pero no soy Jack Toretto.
Así que tienen una oportunidad para
el futuro ...
deben aceptar el pasado.
Está en Londres.
Eso es todo lo que sé
Dominic.
Espero que se reconcilien.
La última oportunidad de morir en
esta carrera.
Tokio
Origato.
- Creo que estamos en un callejón
sin salida. "¿Sabe Jacob que Khan
está involucrado en el proyecto?"
Si usted tiene la misma información
que nosotros ... entonces ya sabes.
Dominic no sabía ...
... que mantuve mi relación con
Jacob en secreto.
Vivió con Buddy durante un año...
entonces... desapareció, dejando una
nota en la que pidió no buscarlo.
Después de un acto tan extraño,
estaba dispuesto a hacer cualquier
cosa para encontrarlo.
Incluso entré en el archivo de la
policía, pero ... no me ayudó.
¿realmente? ¿A la edad de
dieciséis años?
Quería encontrarlo.
seguro
¿Y cómo estás?
¿en general?
¿Se acabó la vida tranquila?
Acabo de recordar
quién soy
Todo ha cambiado mucho. Y se
ralentizó.
Sólo encuentro la paz en el caos.
Tengo que chocar con el mundo para
sentirme vivo.
Veo a Brian apresurarse ... para
esconderse de los intrusos armados ...
■ ■ ■ Me levanté.
Esconderse, no para nosotros.
Dominic es mi hermano, pero siempre
puede confiar en mí.
Tú y yo tenemos algo de lo que no
tenemos que hablar.
¿Qué?
No puedo creer lo que veo...
¿Qué dices?
¿Recuerdas lo que Han siempre dijo
de Tokio?
Bromeó diciendo que en los viejos
westerns, los vaqueros se quedaron
sin justicia en México.
Tokio era México.
Oops.
ÁREA DE INVESTIGACIÓN DE
RETROPULSIÓN. suburbio. Alemania.
El auto está listo para luchar.
esperar... ¡No! ¡No! ¡Juan!
¿Por qué hiciste una válvula para
el tubo de oxígeno líquido?
Hermano, no te preocupes, este es un
paso significativo hacia adelante.
Todo será genial. Así que nos gané
medio segundo.
¡¿No te preocupes?! ¡Esto no es un
maldito luchador! ¡No puedes bajar
del auto!
Amigo mío, cálmate. Todo será
genial.
Cuando descubre lo que está
sucediendo debido a la presión
excesiva ... él dice su opinión.
Pero ahora no participes.
Pero usted dijo, "¡No te metas,
genio!" ¿Cierto?
Me recordó el uso de motores de
cohetes. Y cómo ganar dinero con eso.
- Esa es mi idea.
- ¿A quién confías tu encarnación?
¿Es este el mecánico loco?
¿O un científico de cohetes? ¡Si
no fuera por mí, estarías cambiando
el aceite en una freidora ahora!
Chicos, cálmate. ¿Por qué pelear?
Todos contribuimos.
Tu única contribución es que orinas
cada vez que te vas, tonto orco.
¿Oí bien?
¿Eres un contrabandista aerófobo?
¿Eres el orco silencioso?
así que... ustedes dos ... el
prudente duende y el hobbit gigante?
Yo... No me ofende el apodo de "orco".
así que... ¿Eres tolerante con los
orcos?
¿No te avergüenzas?
No habla en serio.
¡Es hora de ustedes!
¡grande!
¿Lo oíste?
¿Más de un cuarto de milla en diez
segundos?
Y nuestro auto puede hacerlo. ¡Por
dos malditos segundos!
¿Pusieron un motor cohete en un
Pontiac Viera...?
¿fresco? Lo sé.
No... tío... no es nada genial.
¡Vamos, quítelo! ¡Comienza la
competición!
¡Quítate eso! ¡ir! ¡ir! ¡ir!
¡Fresco!
¡Sí!
¡Lo logramos! ¡Sí!
¡Sí, amigos, lo hicimos!
¿Por qué son tan felices?
La máquina claramente los ganó.
El coche no explotó.
Ni siquiera se derritió.
Es nuevo.
¿Fuegos artificiales a la cima?
Bueno, ya te lo advertí.
Pero eres sordo.
Nos dijeron en secreto ... ¿Puedes
conseguir los coches?
Por favor ... estos no son los coches
que explotan ...
¿Pueden hacerlo?
- Oficina hipotecaria a tres millas
de aquí. "Dominic Toretto nos envió.
¿Quién diablos es Toretto?
Londres
Hermoso collar, Magdalena.
Los diamantes y esmeraldas se ven muy
bien contigo.
Dominic Toretto ...
Oí que los metieron en la cárcel.
Pero no me quedo mucho tiempo allí.
Nunca aprenderán... que la jaula no
pertenece a todos los pájaros.
¿Estás buscando a uno de mis hijos?
No tenías ni idea.
Tómalo y el 15 por ciento de la
venta es tuya.
Detuve esto hace mucho tiempo.
Pero no ...
así que... ¿Vas conmigo?
Buscando a alguien.
Vino aquí hace poco.
Y con un gran equipo.
Con mucho dinero y conexiones.
De todos modos, sí, aquí hay un
equipo extranjero en el que el jefe
es estadounidense.
.
Compró un arma a un traficante local
y escuchó que había algo serio en
Edimburgo.
c / k un vendedor local, ¿eh?
¿A quién le gusta robar las
baratijas más caras?
Me dio mucho, no soy estúpido si
niego dinero.
Se trataba de su altura. Y se
parecía mucho a ti.
Maldición. ¿Te confundí con tu
primo?
Con mi hermano.
Cariño, aplica el freno de
estacionamiento.
Resultó que no sólo mis parientes
están locos.
z Él te ofreció dinero
cabeza.
.
. A la obsesión
Para el hombre, nada es más
importante que el amor de su familia.
Pero convirtió el amor en ira.
Y no hay nada más peligroso.
tú
¿Dominic?
No dejes que te mate. Eres mi
americano favorito.
.
¿Creo que te gusta esta fiesta?
Las mejores chicas, los mejores
coches. Todo lo mejor. Y la mejor
seguridad.
Soy Otto, el compañero de tu hermano.
Específicamente, soy su inversor.
Pero como mi padre es un dictador, no
soy un niño rico. No, no, no, no.
¡Todo lo que ves aquí es mío!
Incluso las chicas. Si quieres uno o
dos o tres ...
... Sólo dímelo. Están en nómina.
Además, les pago por el dentista.
Entiendes
¿Dónde está Jacob?
En el palacio.
El hermano que conociste...
... está en el pasado.
No está aquí.
Y sigo viendo al mismo cobarde que
mató a mi padre.
Te equivocas mucho.
No te descuides la espalda
... en mi mundo.
Mi sugerencia
... solía ser el mismo que el tuyo.
Largo de aquí. Justo ahora.
Sin hablar.
Y nunca regresa.
nunca
Despierta
¡Lo sentí ese día!
Pero no esperes más misericordia de
mí.
- ¡Aquí!
- El objeto está aquí.
¡iToretto!
Mi padre es el jefe de Estado.
Y yo soy un hombre mayor.
Esta es la embajada del palacio.
Resultó que entraste en mi país con
el propósito de asesinar.
Por supuesto, tuve que ir a Interpol
en busca de ayuda.
Si continúas ahondándose en el
pasado...
cavas tu propia tumba.
Bueno, estaba nervioso por mi padre
idiota.
Pero tu familia... maldito... aún
más loco.
pozo... neutralizamos a tu hermano.
Es hora de pasar por Edimburgo ...
... para la segunda parte de Ares. Y
entonces... no es un pecado
relajarse, ¿verdad?
- ¿Y la llave?
- Mi gente lo conseguirá pronto.
En una semana ... ningún gran poder
será capaz de orinar sin nuestro
permiso.
En una semana ... tu padre te rogará
que le prestes el dinero.
Estaría bien.
No puedo esperar.
¡Dominic!
¿Cómo estás guapo? ¿ah?
Muchas gracias, Leisa.
¡seriamente! Si no fuera por ti,
seguiría robando gasolina en mi
país.
"¿Qué tal trabajar con Magdalena?"
- Soy como una princesa. Como su
mejor estudiante.
- La hermana de Kara es un incendio.
- ¿Fuego?
¿Viste mi trasero con un vestido?
¡Así que cállate si no entiendes!
¡Todo este equipo son mis hijas!
¿Entiendes? Los traje de todo el
mundo.
Casi lo olvido.
furgoneta. Será útil.
El arma está programada de acuerdo
con los datos biométricos de tu
hermano. Ahora puedes encontrarlo sin
ningún problema.
Hola, Letty.
- ¿Qué?
- vista.
¿Quién es él?
Han nunca lo mencionó.
¡Letty, Mia!
¡En el suelo, rápido!
Qué...
Estás bien
Edimburgo
■
.
casino
Bienvenido a la catedral.
La historia de este lugar santo se
remonta a más de 9 siglos.
En primer lugar, es famoso por ...
Todo está listo.
Ramsey, ¿verdad?
Copié los datos biométricos de
Jakob de su arma.
El programa indica que su gente está
a un tiro de piedra de nosotros.
En un radio de unos cien metros.
¿Unos cien metros?
Sí, hay sitio.
Hay mucha gente aquí.
Entonces.
¿Obviamente no sabes dónde está la
caja fuerte secreta que Jacob quiere
volar?
Por eso se llamó secreto.
Limpio.
Leyó muchos libros, trenzas
trenzadas, llevaba gafas, pero no se
volvió más inteligente.
Es raro que no usábamos una buena
baliza vieja
Eso nos habría llevado directamente
a este tipo.
¡Pero no! En cambio, ¡estamos
confundidos con la biometría y el
reconocimiento facial!
Ahora, como idiotas, estamos buscando
a un hombre blanco en una habitación
blanca.
Sí, cierto, pero hay un detalle.
Siempre están atentos al marcador.
Esto significa que pueden descubrir
la tintorería donde se trajeron los
pantalones con esta baliza.
Pero con la biometría, es imposible
cagar eso.
Qué ■ ■ ■
Chicos, yo... Tenemos un problema.
Todas las cámaras están rotas.
Y la técnica es defectuosa.
Jimmy, ¿qué demonios?
¡Alarma, las cámaras no funcionan!
Maldita sea
¿Ves algo extraño?
¿Por dónde empezamos?
En primer lugar, me siento raro con
estos turistas.
Y esas dos mujeres están indignadas.
Quieren parecerse sexys a George y
Washington.
Siento que estoy en el cumpleaños
del conde Drácula.
Ramsey, hemos estado a la vuelta de
cada esquina ... ya tenemos callos de
verdad!
¡Y nada!
- ¡Wow!
- ¿Qué?
¿Te fijaste?
¿Qué dices?
Las orejas.
Está roto muchas veces.
Estos tipos son guerreros.
Ver.
¡Romano!
Oye hermano, te pedí zapatos.
¡Han pasado tres semanas y todavía
no hay nada!
¡Consideren mi opinión!
¿Pensamos primero y actuamos más
tarde?
Dominic, ve rápido a la catedral.
Nuestro genio golpeó a los
mensajeros, no le gustaban sus oídos.
Para, para, para.
¿Cuánto pagaste por ello?
El platino no parece estar
magnetizado.
cállate, por favor.
¡Estoy cansado de mí!
Ramsey, por ejemplo, tiene un enorme
electroimán en el camión.
Altera la técnica, ¿no?
Incluyendo sistemas de seguridad.
Me enteré ... ¡Así es como Jakob
entraría en la caja fuerte!
¡Chicos! ¿Hola?
Los agentes de policía volaron desde
todas direcciones, cerrando el
distrito.
No se escapará con un auto.
Ramsey, vi a Jacob.
Veo a Otto.
Estoy mirando.
Sale con un Jaguar azul.
¡Sígueme!
¿me? ¡No puedo!
por qué
Vale, no es hora, pero...
No tengo permiso. No sé conducir.
absolutamente.
Poca gente en Londres conduce.
Pensé que necesitabas algo más.
- ¿No es cierto?
- ¿Y quién más?
Jolin.
Chicos, es suficiente, siempre
podemos estar de acuerdo.
Y con todo el mundo. ¿verdad?
Bien, ¿cómo puede ser eso...
¡Ramsey, corta el imán!
¡Vamos, rápido!
El freno está a la izquierda y el
pedal del acelerador está a la
derecha.
joder...
¡joder!
¡No fue intencional!
¡Dios!
¡Lo siento!
¡Definitivamente no es mi culpa!
Y aquí definitivamente soy mío.
¡Lo ves! ¡Te lo dije!
¡Ni un solo rasguño!
iOtto, ¡envía nuevas coordenadas!
Aceptado, vengo a ti.
Otto, ¿dónde estás?
Ya voy, pero no puedo verte.
Hiciste una mala calle.
¡Este es mi cochom!
¡iDominic!
¡Vayan más lejos!
¡joder!
Tienes talento.
¿Lo dudaste?
¡Escucha! Necesito 50 mejores
luchadores.
Armado con coches.
Y con luchadores aún mejor.
Incluso con la nave estelar con
Chewbacca, si lo lograste.
Pagaré por todo, cabello.
¡vivir!
¿Qué?
¿Qué te parece gracioso?
Para mí ...
Me recordaban a una escena de cine
normal.
I v * I
Justo en el momento en que el villano
rebota perdiendo sus planes.
Empieza a hacer tonterías y,
finalmente, los personajes
principales se ponen la cabeza.
No hay delito
Pero no tienes idea de nuestros
planes.
Aquí somos los personajes
principales.
Soy como Luck, el maldito Skywaiker.
¿Seguro que no te equivocaste?
Ya tienes un conflicto con tu padre ^
pero ...
Evalúe su progreso.
¿Seguro que eres Skywaiker?
Tienes razón.
Soy más bien un Han Solo.
No «■ ■ ■
- Tú eres Yoda.
- ¿Yoda?
- ¿No, monstruo verde?
- Sí.
No.
Entiendo.
Porque es el mejor Jedi, ¿verdad?
No.
Porque es un bebé.
Jodido de su trasero.
¿Qué vamos a hacer?
No hay escapatoria del pasado.
Y el tuyo también te a la tuya.
Mierda nunca había visto
electroimanes civiles o militares tan
fuertes.
- Y su poder es irreal.
- Exactamente.
.
Oye, ¿quieres una broma?
- Su cara ahora ...
- ¿Te parece gracioso?
¡Tengo hambre!
Hola.
Tenemos invitados.
Maldito búnker.
Tantos años
¿Conseconse elecste la postal?
No lo puedo creer.
Cómo sobrevivir
Después de que Gisele murió, yo ...
No sabía cómo vivir.
Por qué luchar ■ ■ ■ ■
- desaparecido.
- Naturalmente.
¿Puedes decirme cómo sobreviviste a
la explosión del auto?
Muy fuerte quiero saberlo.
Roman, ¿puedes atraparme una vez?
Teníamos planes.
Y teníamos sueños.
Bueno, ¿cuál es nuestra próxima
aventura?
¿Tal vez podamos intentar
establecernos en alguna parte?
¿Pero exactamente dónde?
En Tokio. Soñamos con vivir en Tokio.
Buena elección.
Nuestros sueños me llevaron allí.
Tokio por fin
Se convirtió en mi hogar.
Pero un día el señor nadie vino por
mí.
Trabajé con Gisele.
Como empleado de la CIA, luchó
contra los cárteles locales de la
droga en Centroamérica.
Buenos tiempos
Era el mejor del equipo.
Un agente puede morir en cualquier
momento.
De balas, cuchillos o
estrangulamiento.
Pero Gisele fue engañada por su amor
por ti.
¿Qué necesitas?
Quiero ofrecerte un trabajo. Ellos
tienen.
Aquí en Tokio.
- ¿Por qué yo?
- Vi cómo trabajaban juntos.
Me di cuenta de que confiaba en ti.
Eso significa que yo también puedo
confiar en ti.
Y esto es muy raro en nuestro
difícil negocio.
La primera tarea fue robarle una
tecnología a una familia de
científicos.
Pero, como siempre, el señor nadie
lo dijo todo.
Silenció lo más importante.
Tenía 11 años.
Mis padres me llevaron al cine el
sábado cuando obtuve buenas
calificaciones en la escuela.
Pero un día, antes de irme, olvidé
traer mi impermeable.
Tuve que volver.
Y no lo encontré de inmediato.
Oí una explosión y miré por la
ventana.
Mamá y papá murieron.
Resulta que no fui el único que
buscó esta cosa.
¡Mátalo! No necesitamos testigos.
Eso es, lo encontré.
Aquí.
¡Ocultar!
Han me salvó. Darse cuenta de que
siempre me cazarán ahora ...
Me enseñó a sobrevivir.
Me convertí en mi familia.
¿Siempre están cazando?
por qué
Porque él es la clave.
Todo el mundo buscaba un objeto sin
vida.
Y la clave resultó ser una persona.
Los padres temían que el proyecto
Ares cayera en las manos equivocadas.
Y pusieron su llave en su ADN.
Y yo soy su hija.
Nadie me dio información de que uno
de sus agentes era un traidor.
Y cuando Deckard Shaw apareció ...
Lo usamos.
Pero murió en ese accidente, Han.
Nadie es un maestro de efectos
especiales.
La actuación fue muy espectacular.
Aún era mejor.
Manténganse muertos
Será más difícil.
Mi muerte
Esa era la única manera de
sobrevivir.
- ¿Qué diablos?
- El programa ha comenzado, parece un
virus.
¡Mírame, mírame!
¡Parada!
Bien hecho, no te muevas.
Si no te mueves, todos sobrevivirán.
Jakob.
Lo siento, Mia.
Soy el traidor.
¿Sorprendido?
¿No creía que el señor nadie vino
a usted?
¿Crees que te eligió sin razón?
Durante años, supervisó y llevó a
cabo sus misiones desde aquí.
He estado buscando esta llave durante
mucho tiempo.
Pero me lo trajiste.
Ya te lo dije.
Cuidado, hermano.
Aquí.
Tiene un gran equipo.
¿Confías en ellos?
Confío en eso.
¿Sabes lo bueno de la muerte de un
padre?
Si no hubiera muerto, habría vivido
a tu sombra.
Y ahora
Pasarás el resto de tus días en el
mío.
La única ventaja en la muerte del
padre ...
Que no vi quién eras.
Verdadera desgracia o para la familia
Toretto.
¿Crees que conociste a papá? ¡No ^
no lo sabías, lames el culo!
¿Seguro?
¿Quieres saber la verdad?
Murió porque quería jugar.
La familia está endeudada.
No decepcionar
Se dirigió a mí. ¿Cómo sabía que
el auto explotaría?
Un buen chico lo habría convencido.
Y un buen hermano te lo habría dicho.
¿Estás seguro?
Tomó mi palabra de no decirlo.
¡Y lo hice!
Ahora sabes la verdad.
Tomaré la llave.
¡Jakob!
Te detendré.
Palabra de hermano mayor.
¡No!
Ahora, váyanse ahora.
Vamos. rápido.
- Hermano, ¿cómo estás?
- Levántate.
.
¡Sal!
¡Vamos, rápido! ¡rápido!
¡Porque aquí!
¡Sal rápido!
¡No fueron muy lejos!
¡Vamos!
¡Aquí!
Estoy en tu corazón.
Siempre
¡No, no!
muchacho
¿Notaste algo?
Esos coches son inmortales.
Cargadores viejos están tan bien
hechos ...
Que con el cuidado adecuado pueden
trabajar para siempre.
¿Para siempre?
Lo mismo ocurre con la familia.
Una buena familia no muere.
Crea una familia así.
¡Apu!
Kis Brian.
¿Cuándo vuelves a casa?
pronto
No, pago a tiempo. ¡Te doy mi
palabra de honor!
Ya tengo problemas dentro de 2
vueltas!
¡Ya veré, trae los cables!
- ¡Jakob!
- Ahora.
Listo.
¡Noooo!
Me salvaste
Sin ti, el significado de toda mi
vida desaparecerá.
¿Entendiste?
Somos iguales.
Tenemos poco tiempo, Jakob ya tiene
todos los elementos.
Una vez activado, sólo tiene que
extender la señal en el planeta.
Y no se detiene. absolutamente.
Debe lanzar un satélite pirata para
amplificar la señal.
Transmisión de todos los satélites
en órbita.
Lo encontramos, frustramos sus
planes, salvamos a Elle.
Tenemos una oportunidad de 0 aquí,
Han. Los satélites son fáciles de
rastrear, pero no tenemos tiempo para
hacerlo antes de la salida.
El punto es que tenemos 2 goles.
- Jacob está en el suelo
- Y tiene un ejército.
- Y el satélite en el cielo.
Lo que tienes que romper y necesitas
hacer manualmente.
A grandes altitudes.
Cuando el satélite está en órbita.
¿En el campo?
Necesitamos ayuda, de lo contrario no
hay solución.
Lo resolvemos nosotros mismos.
Y lo demostramos muchas veces.
No. No ^ no, no.
¿No lo entiendes?
¡No puedo ver porque estaría
asustado de otra manera!
¡Como toda la gente normal!
¿pista? ¡Este es un espacio libre!
¡Hay extraños!
¿Qué haremos? ¿Cómo secuestramos
una transferencia?
¿O estamos golpeando los cohetes en
la parte de atrás?
Eso es exactamente lo que vamos a
hacer.
¿Qué?
Tbilisi
Este es el fin de las relaciones
diplomáticas del Papa.
Ahora toda la policía de la ciudad
está corriendo aquí.
Será mejor que nos remos de aquí.
Para llevar.
Parece funcionar.
Tan pronto como el satélite está en
órbita ^ comienza.
¡Qué trampa!
¿Qué?
Agujero Sólo faltaría una fuga de
aire.
¿realmente? ¿Con cinta de traje
espacial?
Sí. Todo aquí se basa en el
cabestrillo y la cinta adhesiva,
incluso en nuestro plan inteligente.
Amigo, parece que no te sientes bien.
¡Vayamos al maldito espacio!
¡No es como si saliéramos en
zapatillas a tomar una cerveza!
¡Actúen como un astronauta, o todos
se irán al infierno!
- Me voy a casa yo mismo.
- Estaremos allí en caída libre.
¿Vamos a fracasar?
Explícamelo.
¡Esto significa que los cálculos no
pueden mentir!
¡Confía en las leyes de la física
y todo estará bien!
Este es el quinto grado de la escuela.
¡Debí haber escuchado a la clase!
Empezaremos en 4 minutos, ¿estás
listo?
Todavía no hemos cubierto todos los
agujeros, falta la cinta eléctrica.
Nada, Milk.
Chicos, no podemos esperar más, ya
ha tenido suficiente. Los dos estamos
listos.
¡No! El mismo coche que explotó
después de la prueba de manejo.
¡Estás listo! Bueno, no quiero
morir, Milk.
Sin pánico, apliqué mucha cerámica
polimérica al casco.
Ahora resistente al calor.
Esto es.
Los 8 motores están en buenas
condiciones.
Oye, ¿ya no estás cansado del juego?
El Virgin Galactic despegó desde los
9.000 metros.
El péndulo de la NASA probó 15.000.
Dado nuestro peso actual, tenemos que
ir más alto.
¡Mucho más! Sin hacerlo, pueden
lesionarse inmediatamente o incluso
encenderse.
¡Te estamos observando!
No te preocupes, estamos haciendo
todo bien.
¿Seguro que no los quemaremos?
Con la ayuda del imager térmico,
Elle está en ese vehículo.
También encontré el letrero "Ares".
Está en el primer auto blindado.
Para cuando lleguen los chicos,
tenemos que desactivar "Ares".
Ramsey, vamos.
El satélite ya está en órbita baja.
Empezamos.
Carga de datos.
Excelente, hemos pasado 15.000!
¡Sean optimistas, chicos!
Bueno, ¿cómo ayudan estos trajes
antiguos?
¡Se zambulleron con ellos en el
primer campeonato del mundo!
¡Qué caprichoso eres! ¡Somos
astronautas, tenemos que soportarlo
todo!
¡Mira, son tan buenos como los
trajes espaciales normales y pueden
soportar caídas de presión!
Puede volarnos como un globo, por
supuesto, pero sólo un poco.
Esa es la única diferencia.
- ¡Ahora! Estamos en el apogeo de la
partida.
¡La cuenta atrás comenzará pronto!
¿listo?
¿Estás demente? ¡Ni siquiera estoy
saltando a una piscina para niños
con este maldito traje espacial!
¡No escuches, estamos listos!
- ¿Nosotros?
- ¡Exactamente!
¿Crees que es invulnerable?
¡Veamos ahora!
- ¡Pulse el botón!
- ¡No, Milk!
¡joder!
- ¡No quiero morir!
- i Motor!
¡joder!
¡Ya somos astronautas!
Mis cálculos eran correctos.
¡Muy buena persona!
¿Comiste tanto chocolate?
Perdóname, me atraen los dulces
estresantes.
Dijiste que lo adivinaste.
¡Un minuto, mata a estos bastardos
ahora mismo!
¡Bueno, Han, Mia, vamos!
■ SOUIBA
Letty.
¡loco! ¡Así es como nos va a matar!
No, no todos.
Ahora.
El satélite que estás buscando debe
estar en algún lugar ...
allí. Está ahí, ¿ves?
Ya lo veo. Sólo prométeme que me
tratas.
Amigo mío, ¿te molesté con tus
cálculos?
Así que no te molestes en conducir.
Dos tipos del gueto están en el
espacio.
Pero, como siempre, nadie les creerá.
Vergüenza.
Aparentemente algo anda mal con las
antenas.
Hay mucha intervención.
Yo me encargaré.
han.
Siéntate al volante. Empieza.
Quiero unirme a su canal.
- ¿Qué está pasando ahí, Otto?
- Lo sentimos, la descarga está en
pleno apogeo.
De todos modos, tengo un nuevo socio
comercial, lo conoces.
Ese ratoncito en la caja, Jakob.
Ya te lo dije.
No lo considero un corredor.
Otto, escucha atentamente.
Vamos, última palabra.
Eres feo, estúpido, y te mataré.
Nadie te lo habría explicado...
Estúpido y feo señor del mundo.
■ así luga
¿Qué hay ahí?
Parece que nos quedamos sin noviazgo
ni guardia.
Y sin Jacob. Y Dominio está haciendo
todo lo posible para arruinar
nuestras vacaciones, pero mierda, no
te preocupes, cariño.
Tengo que hacer todo.
Bueno, probamos la armadura de este
monstruo.
Estás listo
Al máximo.
Si no logramos salir adelante, al
menos los detendremos.
No pienses en parar y la descarga
está casi completa.
Dominic, tenemos que irnos ahora, o
moriremos.
- Letty, vuelve y quédate con ella.
- ¿Qué?
¡Si no podemos reducir la velocidad
o perforar, lo daremos la vuelta y
abriremos las tripas!
¡Los villanos están aquí! ¿Por
qué tengo que mostrarte todo?
¡Mátalos!
- ¡línea eléctrica!
- ¡Me leíste la mente! ¡Ve delante
de mí!
Dominic, no puedo entrar.
Pero lo sé.
Genial, el satélite está cerca.
Ahora ponte los imanes y fríe.
El punto es tranquilo.
Vamos.
- ¡Leche!
- Un segundo.
¡Vamos! ¡De paso!
¡Por favor!
¡joder! ¡joder!
¡eh! ¿Por qué no hay problema?
Durante el inicio, los cables parecen
estar rotos por sobrecarga.
¡Idiota! Podría haberlo previsto.
Chicos, ¿qué habría ahí?
¡La carga de datos está casi
completa!
¿O tal vez lo destruyamos?
- Destruye toda la mierda y eso es
todo.
- No.
Si aplastamos, lo más probable es
que muramos.
Incluso si sobrevivimos, usaremos
todo el combustible.
Y nos quedaremos aquí para siempre.
Podemos tener suerte ^ hermano.
La suerte no se puede calcular.
¿Sabes qué, Milk?
Parece que tienes razón.
No somos superhéroes.
Siempre parece que hemos tenido mucha
suerte.
Se acabó.
Pero conoce a mi amigo ■ ■ ■
Si morimos...
Lo hacemos en la cima del mundo.
Chicos, ¿por qué están callados?
¡Quedan segundos!
¡atacar! Se va.
¡Cinco! ¡Cuatro! ¡Tres! ¡Dos!
Uno
El cargo está completo.
Error, pérdida de comunicación.
¡Lo logramos!
Vamos
¡Sí!
¡uau! ¡joder!
No está mal, viejo.
Excelente ataque.
¡Ten cuidado!
Se ha establecido la conexión.
Se encuentra "Ares", el imán está
activado.
¡grande!
- La conexión se perdió.
- Qué terco.
Se ha establecido la conexión.
¡Maldita sea!
La conexión con el dron se perdió.
Aquí están los tuyos.
Has cruzado el camino con muchos, se
están vengando.
Lo sé.
Elegí este camino.
Nuestro padre no estaba exento de
pecados.
Pero nos amaba a los dos.
Me rescataron una vez después de que
me dieron las llaves del auto.
Cambió mi vida.
Ahora haré lo mismo.
Ya te perdí.
Y no quiero perderte de nuevo.
Centro de control de tráfico aéreo,
¿ves eso también?
Parece un auto muy extraño.
¡Venimos en paz!
¡Hola!
Pero, ¿por qué llevan traje?
.... uno de sus secuaces?
Es la última vez que vi a tu abuelo.
Él dirigió este curso.
¿Así que tú también llevaste
aquí?
No, pero me afectó.
Aquí aprendí lo más importante de
mi vida.
¿Correcto?
Verdad.
Todo estará bien, Jakob.
Sí, no será fácil para nosotros.
Pero todo saldrá a la obra.
Porque somos una familia.
- Para nosotros.
¡Vaya!
¡No es posible!
- Hola.
- ¡Estás vivo!
No creí que sobrevivieras.
Es una larga historia.
Disfrutemos del momento.
Te presentaré a Elle.
Hola Elle. Soy Sean.
- Me alegro.
- Hola.
- ¡Qué!
- ¿Cómo estás?
Ramsey, él es Santos. Santos, él es
Ramsey.
¡Hola! He oído hablar mucho de ti.
¿Y dónde está Leo?
Por eso abrió un restaurante en
Brookiyn.
- ¿Seriamente?
- La comida apesta.
Pero a los hippies les encanta.
- Cada uno tiene la suya.
- Hola.
Hola
¿Cuánto tiempo puedo esperar mi
comida?
No, en serio, tengo hambre.
Las tuberías en el espacio me hacen
tener hambre.
¿Venga, sí? ¿Hay chocolates en los
tubos?
Los que comiste.
Pero me salvaron.
- Bueno, ¿no era importante mi
hambre?
- ¿Estamos cocinando pronto?
Está bien, te dejo.
No pele es.
Bueno, eres como papá.
- ¿Correcto?
- Sí.
Sabes...
Conocimos a tu madre y allí.
Imagina que te está mirando desde el
cielo.
© @ {^ 51 - © S © @ ® © © ®
RECEPCIÓN SEGURA INTERMEDIA
¡Hola!
- ¡Hola!
El pequeño Brian está listo para
darse las gracias.
¡Otra vez!
No hay prisa.
Alguien sigue desaparecido.
Ya viene.
Traducción automática por:
www.elsubtitle.com
Visite nuestro sitio web para obtener una traducción gratuita